Bahkan keluargaku pun
tidak mau melakukannya
apa yang telah Nayan
lakukan untukku.
Nayan bahagia
setelah sekian lama.
Ayahnya, yang dia
anggap sudah mati
telah kembali padanya
setelah 10 tahun.
Bahkan tidak berpikir
bahwa aku akan merusak
kebahagiaan Nayan.
Itu juga, untuk wanita
egois dan jahat sepertimu.
Oke?
Sebaiknya kamu pergi!
Ya Tuhan!  Mengapa?
Kenapa kamu selalu
melakukan ini padaku?
saya sudah selesai.
Kemana saya harus pergi?
Saya tidak punya siapa-siapa.
Saya tidak punya tempat tujuan.
'Ayahnya yang dia
anggap sudah mati'
'telah kembali padanya
setelah 10 tahun.'
Kenapa Aliya
mengatakan bahwa
Ayah Nayan dianggap
mati selama sepuluh tahun?
Tapi aku..
saya pikir
dia meninggalkan mereka
dan mendatangi kami.
Dia menikah dengan ibuku.
Bahkan Samrat mengatakan ini.
Oh tidak!  Mengapa hal itu
tidak mengejutkan saya saat itu?
Dan..
Ini sangat aneh, bukan?
Keluarga Nayan pun
tidak mengetahuinya
bahwa ayahnya meninggalkan mereka
dan pindah ke London.
Faktanya, mereka berpikir demikian
dia meninggal 10 tahun yang lalu.
Mansi.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Pasti ada sesuatu
yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.
Ya.
saya harus melakukannya
cari tahu lebih lanjut tentang ini.
Nayan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maksud saya..
Apakah kamu akan pindah kembali ke sini?
Kenapa?  - Apa maksudmu?
Di mana lagi saya harus tinggal?
Bukankah ini kamarku?  - TIDAK..
Tentu saja.
Sebenarnya, kamu sudah
lama tidak tinggal di sini dan..
Anda kesal dengan saya.
Jadi aku bertanya
padamu begitu saja.
Bolehkah saya menanyakan satu hal lagi?
Jika Anda tidak keberatan.
Apakah kamu merindukanku?
TIDAK.
Jangan menyanjung diri sendiri.
aku pindah ke sini karena..
Karena..
- Karena..
Ayah sudah kembali, kan?
Saya merasa saya harus tinggal di
ruangan ini sekarang.  Itulah sebabnya.
Apakah Anda sudah mendapatkan jawabannya?
Oh, begitu.
Oke.  Ini berarti..
Kamu pindah ke
sini karena ayahmu.
Aku pikir kamu tidak akan
pernah tinggal bersamaku lagi.
Mengapa?
Mengapa menurut Anda demikian?
Karena aku telah membuatmu kesal.
SAYA..
Aku menyembunyikan kebenaran tentang
ayahmu dan Mansi darimu.  Itulah sebabnya.
Anda benar.
Seandainya ada gadis
lain yang menggantikanku
dia akan marah.
Tapi saya tidak.
Aku tahu.
Apapun yang kamu lakukan..
Anda melakukan segalanya untuk saya.
Karena kamu tidak
ingin menyakitiku.
Itu sebabnya Anda melakukannya.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kamu sangat senang
melihat ayahmu itu..
Kupikir kebahagiaanmu
tidak akan berakhir secepat ini.
Itulah alasan saya
melakukan itu.
Terima kasih telah merawatku.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Sekarang, tunjukkan lebih banyak perhatian
dan bantu aku mengatur semua ini.
Silakan.
Biarkan aku mengatur hidupku terlebih dahulu.
Ya!
Samrat!
Samrat..
- Nayan, kumohon.
Jangan hentikan aku.
Saya sangat senang hari ini.
Istriku kembali!
Aku cinta kamu, Nayan!
Aku mencintaimu..
Aku mencintaimu.
Samrat..
Maksud saya..
Aku mencintaimu sebagai teman.
Kamu adalah temanku, kan?
Aku hanya temanmu.
Aku tidak mengerti cinta.
Ishani dan Mohit
terus memberitahuku
bahwa aku mempunyai perasaan padamu.
Dan kamu juga punya
perasaan padaku.
Tapi saya sudah
berkali-kali mengatakan
kepada mereka
bahwa itu tidak benar.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Kami hanya berteman.
Lihat sendiri.
Kita terpisah dua kutub.
Jika Anda di
barat, saya di timur.
Jika kamu siang, maka aku malam.
Bagaimana kita bisa saling mencintai?
Bagaimana kita bisa tetap bersama?
Benar?
Apa!
Ya.
Bersyukur!
Bahkan kamu pun merasakan hal yang sama.
Maukah kamu membantuku?
Tolong beritahu Mohit dan Ishani
bahwa tidak ada
apa-apa di antara kita.
Kami hanya berteman.
Mereka tidak mengerti.
Saya terus mengatakan ini pada mereka.
Anda akan memberi tahu mereka, bukan?
Ya, saya akan berbicara dengan mereka.
Oke.
'Jadi aku salah.'
'Nayan tidak punya perasaan padaku.'
"Aku hanya seorang teman baginya."
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Permisi.
Ya kamu.
Siapa yang ingin Anda temui?
Saya di sini untuk bertemu Nayan.
Saya temannya.
Saya datang ke sini setelah satu dekade.
Saya telah membunyikan bel
tetapi tidak ada yang menjawab.
Apakah tidak ada orang di rumah?
Nayan tidak tinggal di sini.
Dia sudah menikah sekarang.
Dan sekarang dia
tinggal bersama suaminya.
Apa?  Dia menikah?
Sudah kubilang padamu bahwa
aku telah kembali setelah satu dekade.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sini.
Jadi, apakah orang
tuanya juga pergi?
Ibunya pergi bersamanya.
Ayahnya meninggal
sepuluh tahun yang lalu.
Apa?  Tuan Govind sudah mati?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Dia mengalami kecelakaan
mobil 10 tahun yang lalu.
Mobilnya jatuh dari tebing
dan dia meninggal.
Ah, ini sungguh menyedihkan.
Terima kasih banyak telah
memberitahuku.  Terima kasih.
Apakah begitu?
Semua orang di sini mengira ayah
meninggal dalam kecelakaan mobil.
Jadi ayah memalsukan
kematiannya lalu
dia pergi ke London
dan menikahi ibuku.
Tapi kenapa dia harus
melakukan semua ini?
Apa kebutuhannya?
Memalsukan kematiannya sendiri?
Tidak buruk.
Ini adalah misteri
pembunuhan yang luar biasa.
Aku harus mencari tahu rahasianya.
Sialan!
Ada apa, Sam?  Apa itu?
Lihat dirimu!
Berhenti!  Berapa lama
kamu akan terus menangis?
Kami lelah
melihatmu seperti ini!
Keluarga macam apa ini!
Bahkan tidak bisa membiarkanku menangis!
Nayan telah pergi!
Dia tidak pergi kemana-mana!
Dia ada di sini bersama kita!
Dia telah pergi untukku!
Dia berpikir bahwa aku adalah dia..
- Teman.  Seorang teman.
Kami sudah cukup mendengarnya!
Tolong berhenti sekarang!
Dia hanya menganggapku
teman, itu saja!
Hanya seorang teman!
- Ayolah, Sam!
Jadi bagaimana jika dia mengatakan itu?
Ini bukanlah akhir dari dunia.
Ishani dan aku akan
berbicara dengannya.
Apa yang bisa kamu katakan padanya?
Dia telah menyuruhku untuk menghentikan
kalian berdua berbicara tentang cinta.
Dan untuk tidak pernah
membahas topik lagi.
Saya pikir setidaknya dia pasti
mempunyai perasaan terhadap saya.
Tapi dia tidak punya
perasaan padaku!
Dia tidak punya perasaan!
Bagaimana aku akan hidup tanpanya?
Yang dia anggap tentangku
hanyalah sebagai temannya.
Teman belaka!
Sam, hentikan!  Hentikan.
Hentikan dan dengarkan aku.
Jadilah seorang pria.  Kamu harus
mengakui perasaanmu padanya!
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah satu hal sederhana.
Anda harus memenangkan hatinya!
Buat dia jatuh cinta padamu.
Itu yang kamu lakukan sebelumnya!
Ingat saat Anda mengirimkan
surat cinta itu padanya.
Bait-bait itu?
Lakukan hal yang persis sama.
Dia benar, kamu tahu.
Sama seperti Anda mengirimkan
bait-baitnya sebagai pengagum rahasia.
Akhtar akhirnya menjadi ayahnya
sehingga berubah
ke arah yang berbeda.
Tepat!
Apakah kamu tidak melihatnya saat itu?
Dia benar-benar
jatuh cinta padamu
dan kemudian Akhtar,
maksudku ayahnya, muncul!
Jadi mulailah lagi!
- Bukan hanya sebagai teman!
Dia kemudian akan
menjadi cintamu!
Benar-benar?
Hanya cinta?  - Ya, hanya cinta.
Saudaraku yang pemberani!
Berhentilah menangis sekarang!
Inilah satu-satunya cara
untuk memenangkan hatinya.
Dan ungkapkan
perasaanmu padanya.
Jadi jangan terlambat kali ini.
Sebelum terjadi kesalahan,
mulailah misi Anda.
Benar!  Anda benar,
saya tidak akan menyerah!
Aku harus memenangkan hati Nayan.
Ya.  - Tidak peduli apa yang diperlukan.
Dan kemudian mengobarkan
cinta di hatinya untukku.
Untuk menjadikannya cintaku
dan bukan hanya teman!
File mana yang Anda inginkan?
File Govind Iyer.
Dia meninggal dalam kecelakaan
mobil sekitar sepuluh tahun yang lalu.
File itu.  - Apa?
Kasus berumur sepuluh tahun?
Apakah saya harus mencari file itu?
Ada ribuan file!
Butuh waktu sepuluh tahun bagi saya untuk
menemukan file berumur sepuluh tahun itu.
Ini akan sulit.
Di Sini.
Ini beberapa lagi.
Dan sekarang dalam sepuluh menit
Saya ingin file itu.
Mengerti?
- Nah, sekarang kamu bersikeras, aku akan melakukannya.
Saya akan segera menemukannya.
Kapan dia meninggal?
Aku sudah bilang padamu.  Sekitar sepuluh tahun yang lalu.
- Tidak, Bu.
Bulan apa?
- Sepertinya saat itu bulan Juni.
Saya akan mencarinya.
Kami menemukannya!
Kami mendapat filenya!
Ya Tuhan!
Terima kasih, Bu.
Prem, kamu di sini!
Itu juga sendirian.
Aku mencarimu
kemana-mana di dalam rumah.
Mengapa kamu begitu kesal?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Chintu!
Mendengarkan..
Hei, Prem.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang memarahimu?
Kenapa kamu terlihat sangat kesal, sayang?
Karena ada masalah, Nek.
Oh tidak!  Ada masalah!
Apa yang telah terjadi?
Beritahu nenekmu.
Saya akan menyelesaikan masalah Anda.
Kita semua bahagia
bersama, bukan?
Ya, kami semua
sangat bahagia bersama.
Saya juga senang sampai
saya teringat satu hal.
Apa yang kamu ingat?
Nayan dan Samrat akan terpisah.
Mereka akan berpisah
setelah tiga bulan.
Kemudian mereka akan bercerai.
Itu tidak pernah terpikir oleh saya.
Saya sangat senang
karena seluruh keluargaku
bersama sekarang.
Lihat, aku sudah
menandai tanggalnya.
Tinggal tiga bulan lagi.
Kami akan bersama
hanya selama tiga bulan.
Kemudian Nayan dan
Samrat akan terpisah.
Kita akan berpisah, Nenek.
Ya, sayang.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kami akan memikirkannya.
Tapi jangan marah sekarang.
Ayo, mari kita bermain.
Apa yang sedang dilakukan ibuku?
Dengar, Malti menyuruhku
mengingatkanmu
untuk minum obat tepat waktu.
Anda tidak pernah
minum obat tepat waktu.
Mama.
Apa yang terjadi pada ibuku?
Mengapa kamu begitu kesal?
Aku sedang memikirkan
Nayan dan Samrat.
Mereka akan bercerai
setelah tiga bulan.
Apa!
Perceraian setelah tiga bulan!
Mengapa?
Ada apa?
'Surat cerai.'
'Tanda tangan'
'agar aku bisa
mengajukannya ke pengadilan.'
'Setelah itu kita
akan bercerai.'
'Kalau begitu kamu akan
meninggalkan rumah ini.'
'Kalian berdua akan tetap
bersama sebagai satu keluarga'
'selama enam bulan.'
Saya tidak pernah
membayangkan mereka
akan menikah dalam
kondisi seperti itu.
Mereka tampak bahagia bersama.
Tidak ada yang tahu
bahwa ada masalah.
Sangat.
Segalanya telah berubah sekarang.
Sekarang Samrat
jatuh cinta pada Nayan.
Dia memujanya.
Tapi dia tidak bisa mengaku
betapa dia mencintainya.
Malti dan aku juga
telah berusaha keras
untuk menjaga Nayan
dan Samrat tetap bersama.
Tapi tidak.
Perceraian akan terjadi
bagaimanapun caranya.
Pemerintah.
Sayang, karena kamu di sini sekarang
kamu bisa membuat
Samrat mengerti, kan?
Anda bisa meyakinkan dia.
Samrat akan mematuhimu.
Aku.  - Ya.
Mereka tidak seharusnya
bercerai, sayang.
Oke, Bu.
Saya akan berbicara dengan Samrat.
16 Juni.
Jadi, Tuan Govind mengalami
kecelakaan pada tanggal 16 Juni.
Dan ayahku, Ashok juga
menghilang pada waktu yang sama.
Bagaimana ini mungkin?
Apa sebenarnya yang
terjadi pada ayahku?
Ya Tuhan!
Bagaimana cara mengetahuinya?
Tuhan!  Bagaimana cara mengetahuinya..
Bagaimana caranya?
Tuhan!
Tunggu.
A-aku ingat..
Ibu seharusnya
bercerai dari ayah.
Dan pengacara di London itu..
Dia adalah teman baik ayahku.
Ya!
Dia mungkin membantuku.
Mungkin dia tahu apa yang
sebenarnya terjadi dengan ayahku.
Biarkan aku meneleponnya.
Aku harus meneleponnya.
Halo.
- Tuan Mihir.  Mansi sisi ini.
Putri Ashok Khanna.
- Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja.
Saya perlu segera berbicara dengan Anda
tentang ayahku.  Apa sebenarnya
yang terjadi dengan ayahku?
Bagaimana dia bisa
menghilang secara tiba-tiba?
Mengapa ayah dan
ibu saya bercerai?
Sudah lama sekali, Mansi.
Masalahnya sudah cukup lama.
Sudah hampir sepuluh tahun.
A-Saya tahu, Pak..
Masalah ini sudah lama sekali
dan aku berada di asrama.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Aku ingin tahu tentang ayahku.
Tolong beritahu saya tentang dia.
Biarkan saya mencoba mengingatnya kembali.
Sebenarnya ada masalah dalam
kehidupan pernikahan
Ashok dan Aarti.
Itu sebabnya, mereka
mengirimmu ke asrama.
Agar Anda terhindar dari
masalah rumah tangga.
Mereka juga telah
mengajukan gugatan cerai.
Saya adalah pengacara
mereka dalam proses perceraian.
Ketika masalah
mereka menjadi serius
Aarti meninggalkan Ashok di
London dan kembali ke Delhi.
Suatu hari, Ashok
mendatangi saya dan berkata,
Aarti berselingkuh
dengan seseorang di India.
Apa!
Apakah ibuku berselingkuh
dengan seseorang?
Ini juga mengejutkan saya.
Ashok sangat marah.
Saya jelaskan bahwa dia
sudah mengajukan cerai.
Jadi dia harus membiarkan Aarti
melakukan apa yang diinginkannya.
Namun Ashok belum siap
menerima perselingkuhannya.
Dia ingin berbicara dengan
Aarti dan menghadapinya.
Jadi, kembali ke India.
Jadi, ayahku tahu tentang
perselingkuhan ibuku.
Ya.
Dia akan menggunakan
perselingkuhannya dalam perceraian.
Namun dia tidak kembali
setelah datang ke India.
Suatu hari, dia menghilang.
Saya mencoba
menghubunginya tetapi tidak bisa.
Aku mencoba menelpon Aarti tapi
dia pun kesal dengan
hilangnya Ashok.
Dia mengajukan keluhan yang hilang.
Pak Mihir..
Ada yang tahu kapan
ayahku datang ke Delhi?
Dimana dia tinggal?
Sepanjang ingatan saya
dia pergi sekitar
tanggal 14 atau 15 Juni.
Dia tinggal bersama
teman sekolahnya di Delhi.
Apakah Anda punya alamatnya?
Tolong kirimkan kepada saya.
Saya akan mencoba menghubunginya.
Mungkin dia akan tahu apa yang
sebenarnya terjadi pada ayahku.
Tentu, anakku.
Temannya tinggal di MG Road.  Saya akan
mengirimkan alamatnya kepada Anda, oke?
Terima kasih tuan.
Terima kasih banyak
karena memberitahuku begitu banyak fakta.
Tuhan!
Itu artinya ayahku tahu
tentang perselingkuhan
ibuku dan Tuan Govind.
Aku mencium bau tikus.
Saya akan mencoba
menghubungi teman ayah saya.
Mungkin dia akan tahu
mengapa ayahku menghilang.
Setelah itu, apa
yang terjadi padanya?
'Kamu dan Nayan adalah pasangan yang
sempurna.  Dibuat untuk satu sama lain.'
'Lalu, mengapa harus bercerai?'
'Nyonya, ini untukmu.'
'Bisakah kamu memeriksa siapa
yang mengirimiku buket mawar?'
'Tentu, Bu.  Saya
akan memeriksanya.'
'Buket ini dikirimkan
kepadamu oleh..'
'Saya ingin memeriksa
rekaman CCTV Anda'
'dari pintu masuk
hotel dan lobi Anda.'
'Tn.  Pergi bersama ibuku?'
'Mobil itu mengalami
kecelakaan.'
'Lalu, bagaimana orang
tuaku bisa bertahan?'
'Jika keduanya selamat
lalu siapa yang mati?'